一、relative（相对定位）和absolute（绝对定位）相煎关系

1、同源性
position:relative;
position:absolute;

2、限制作用
1.限制left/top/right/bottom定位
2.限制z-index层级
优先级取决于relative下z-index的层级，absolute自己不起作用
3.限制在overflow下的嚣张气焰

二、relative与fixed(固定定位)想煎但煎不动

1、同源性
position:relative;
position:fixed;

2、限制作用
限制z-index层级

三、relative与定位
relative除了限制同源属性值，其自身也具有定位特性

1、相对自身

2、无侵入
relative不会影响其他元素的布局
margin会影响其他元素的布局
无侵入定位的应用：自定义拖拽

3、同时设置top/bottom和left/right对立属性同时存在时的表现是？
1.绝对定位是拉伸
2.相对定位是斗争（你死我活，只有一个起作用）
top/bottom-》top
left/right-》left

四、relative与z-index层级

1、提高层叠上下文
position:relative

2、新建层叠上下文与层级控制
relative的z-index:auto没有限制内部，absolute元素层叠的问题！（不包括IE6/IE7，在IE6/IE7下很容易出现层级覆盖的BUG）

五、relative的最小化影响原则
所谓relative的最小化影响原则，指的是尽量降低relative属性对其他元素或布局的潜在影响！

1、尽量避免使用relative
absolute定位不依赖relative!

2、relative最小化原则
对要设置的图像/内容，用<div>图像/内容</div>进行单独设置
<div style="position:relative"><图像/内容 style="position:absolute; top:0; right:0;"></div>